---
title: Parallel Development
localeTitle: Параллельное развитие
---
## Параллельное развитие

Parallel Development означает, что процесс разработки разделен на несколько филиалов, чтобы обеспечить универсальный продукт с стабильными версиями и новыми функциями. В более распространенном прямом процессе разработки программного обеспечения у вас есть только одна ветка с исправлениями ошибок и улучшениями, наряду с новыми функциями. В параллельном развитии могут сосуществовать несколько ветвей.

Обычно параллельная разработка содержит основную, «ведущую» ветвь, которая является самой стабильной и содержит важные исправления для существующего кода. Из основного ветви создано больше ветвей, чтобы добавить новые «пути» к существующему коду. Эти ветви предоставляют новые функции, но не включают исправления, применяемые в среднем от основной ветви. Клиенты знают об этих выпусках и имеют специальное оборудование или испытательные машины, чтобы иметь возможность тестировать новые функции. Когда пройдут тесты QA, боковая ветвь может быть объединена с основной ветвью, чтобы ввести новые функции в версию выпуска.

#### Дополнительная информация: